README.md, before:

# You-Dont-Know-Vuejs

![You don't know Vuejs](https://static.yugasun.com/you-dont-know-vuejs.png)


《你不知道的Vuejs》系列文章是本人在过去一年多的时间里，从完全不知道Vuejs到熟练地使用Vuejs开发各种复杂的大型项目，从不同项目开发实践中总结的一些经验和技巧类文章。重点带你一步步熟悉如何使用Vuejs来开发基本的项目，包括周边生态中，一些较热门工具的使用和技巧，同时也会分享当面对较复杂功能需求时候，如何去分析和处理的过程。

<!--more-->

## 我为什么要写这个系列

虽然网上各种有关Vuejs实践的文章和书籍琳琅满目，[Vuejs官网教程](https://cn.vuejs.org/v2/guide/) （Vuejs官方教程是我见过的最好的文档了，没有之一，建议大家在使用Vuejs之前，还是先去通读一遍。） 也非常详细，但是还是偶尔有很多朋友问我一些Vuejs相关的问题，我感到很奇怪，有那么多的文章来知道如何使用，为什么还是会有这样那样的问题呢？仔细想想也不意外了，发现他们有些人，一开始就直接使用官方 [webpack模板](https://github.com/vuejs-templates/webpack)来开发项目，[webpack](https://github.com/webpack/webpack) 都还没熟悉呢，遇到问题，就直直接蒙了，不知道从何下手，当然搜索引擎几乎可以帮你解决一切问题，但还是会花费你很多时间去弥补你对未知知识的缺失。

所以我还是决定写这个系列文章，本人不是大神，只是希望通过写这个系列文章，能够帮助到刚入门Vuejs的朋友，同时也对自己的知识进行梳理和总结。

## 序言

本系列文章将从像使用 `jquery` 那样使用 `Vuejs` 开始，然后通过循序渐进的学习，之后再慢慢引入 `webpack`，当然文章中也会顺带讲解一些ES6语法。最后会拿出一个项目实例来剖析和讲解一些使用技巧。

内容包括什么？

1. Vuejs的基本特性介绍及用法
2. Vuejs的高级用法
3. Vuejs结合webpack进行开发
4. 使用ES6语法快乐的玩耍Vuejs
5. Vuejs项目实战，小细节见大智慧
6. ...

因为本文是开篇，所以在写作过程中，有可能内容会有所变动，也会根据读者的反馈和指正进行相应修改，但是大体内容还是按照上面的思路进行的。

本系列所有文章相关源码都github上找到：[You Don't Know Vuejs](https://github.com/yugasun/You-Dont-Know-Vuejs)

## 最后

因为个人经验有限，文章难免会有所纰漏，欢迎大侠批评指正。

## 文章直通车

0. [前言](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-foreword.html)
1. [花式渲染目标元素](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-1.html)
2. [深入浅出响应式系统](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-2.html)
3. [强大的指令系统](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-3.html)
4. [组件式开发](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-4.html)
5. [工欲善其事必先利其器](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-5.html)
6. [单文件组件](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-6.html)
7. [使用ES6快乐的玩耍](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-7.html)
8. [使用ESLint检查代码质量](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-8.html)
9. [定制开发项目模板](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-9.html)
10. [Vuejs 插件开发](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-10.html)
11. [Vuejs 自定义路由实现](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-11.html)
12. [Vuejs 状态管理](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-12.html)
13. [Vuejs 最佳实践（1）](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-13.html)

Commit message:

feat: updte you-dont-know to you-may-not-know

README.md, after:

# You-May-Not-Know-Vuejs

![You may know Vuejs](https://static.yugasun.com/you-may-not-know-vuejs.png)


《你可能不知道的Vuejs》系列文章是本人在过去一年多的时间里，从完全不知道Vuejs到熟练地使用Vuejs开发各种复杂的大型项目，从不同项目开发实践中总结的一些经验和技巧类文章。重点带你一步步熟悉如何使用Vuejs来开发基本的项目，包括周边生态中，一些较热门工具的使用和技巧，同时也会分享当面对较复杂功能需求时候，如何去分析和处理的过程。

<!--more-->

## 我为什么要写这个系列

虽然网上各种有关Vuejs实践的文章和书籍琳琅满目，[Vuejs官网教程](https://cn.vuejs.org/v2/guide/) （Vuejs官方教程是我见过的最好的文档了，没有之一，建议大家在使用Vuejs之前，还是先去通读一遍。） 也非常详细，但是还是偶尔有很多朋友问我一些Vuejs相关的问题，我感到很奇怪，有那么多的文章来知道如何使用，为什么还是会有这样那样的问题呢？仔细想想也不意外了，发现他们有些人，一开始就直接使用官方 [webpack模板](https://github.com/vuejs-templates/webpack)来开发项目，[webpack](https://github.com/webpack/webpack) 都还没熟悉呢，遇到问题，就直直接蒙了，不知道从何下手，当然搜索引擎几乎可以帮你解决一切问题，但还是会花费你很多时间去弥补你对未知知识的缺失。

所以我还是决定写这个系列文章，本人不是大神，只是希望通过写这个系列文章，能够帮助到刚入门Vuejs的朋友，同时也对自己的知识进行梳理和总结。

## 序言

本系列文章将从像使用 `jquery` 那样使用 `Vuejs` 开始，然后通过循序渐进的学习，之后再慢慢引入 `webpack`，当然文章中也会顺带讲解一些ES6语法。最后会拿出一个项目实例来剖析和讲解一些使用技巧。

内容包括什么？

1. Vuejs的基本特性介绍及用法
2. Vuejs的高级用法
3. Vuejs结合webpack进行开发
4. 使用ES6语法快乐的玩耍Vuejs
5. Vuejs项目实战，小细节见大智慧
6. ...

因为本文是开篇，所以在写作过程中，有可能内容会有所变动，也会根据读者的反馈和指正进行相应修改，但是大体内容还是按照上面的思路进行的。

本系列所有文章相关源码都github上找到：[You May Not Know Vuejs](https://github.com/yugasun/You-May-Not-Know-Vuejs)

## 最后

因为个人经验有限，文章难免会有所纰漏，欢迎大侠批评指正。

## 文章直通车

0. [前言](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-foreword.html)
1. [花式渲染目标元素](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-1.html)
2. [深入浅出响应式系统](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-2.html)
3. [强大的指令系统](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-3.html)
4. [组件式开发](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-4.html)
5. [工欲善其事必先利其器](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-5.html)
6. [单文件组件](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-6.html)
7. [使用ES6快乐的玩耍](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-7.html)
8. [使用ESLint检查代码质量](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-8.html)
9. [定制开发项目模板](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-9.html)
10. [Vuejs 插件开发](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-10.html)
11. [Vuejs 自定义路由实现](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-11.html)
12. [Vuejs 状态管理](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-12.html)
13. [Vuejs 最佳实践（1）](https://yugasun.com/post/you-dont-know-vuejs-13.html)

## License

MIT
